我的测试表明，如果您
我现在不能把那些去玛丽斯·派珀（Maris Piper）去买
常规尺寸的切屑，因为这样可以产生有趣的纹理范围
唯一重要的是，如果这样做，不要将它们切得太厚
薯片内部的马铃薯内部有很多水分，还有什么
这样做是因为它会使芯片变得湿透，所以一旦将芯片切开
将它们放在一碗水中，然后将其放在水龙头下约5分钟
几分钟，直到水变得清澈，洗净了一些淀粉
我设计了这个食谱，使最松软的薯片变得可以想象
土豆洗净后，第一步的过程分为三个阶段
将它们放在一盘淡盐水中，煮沸后立即煮
他们需要10到20分钟，具体取决于土豆和我们
寻找这里是我们希望马铃薯尽可能接近破碎
几秒钟也要非常小心
很长的时间，您将要吃土豆汤，这些就准备好了
如果我能告诉你这个，你会看到土豆的外面都碎了
所有这些碎裂和裂缝都会吸收油并使芯片外表面
非常脆，所以现在我们需要把它们沥干，我在这里放了一块蛋糕
放在托盘上的架子放在架子上，仍然有很多蒸汽
在芯片内部有很多水分，我们想摆脱一些水分
现在通过使用冰箱，这里的空气非常干燥，将其放在这里
大约30分钟，所以这已经持续了大约半个小时
或因此您可以看到表面非常粗糙，但是发生的是
土豆冷却了淀粉，实际上其中的重结晶变硬了
芯片，这意味着我们将拥有一个奇妙的外壳，所以现在开始
三个阶段的过程中的两个首先在这里油炸我们的芯片，然后将其干燥
在冰箱里，它们都设置为130摄氏度，它们一直在这里
大约五分钟，他们就准备好了我们正在寻找的东西
是每个芯片的外部才刚刚开始着色，但仅此而已
在这个阶段，我们将它们再次晾干，还有一点点
如果我们不消除每个芯片内部的水分，这些芯片仍然
会变得有点湿，所以转回蛋糕架，然后重复
再次将它们放入冰箱的过程使它们变干一点
进一步，一旦完成，您可以将它们放在密封的容器中，
离开它们，直到您准备好进入第三阶段的最后一帧